❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(කිම් ද මි)"
"(ෂින් යි යුන්)"
"(Hyo Nam Jun)"
"විවාල්ඩි සංගීත කැෆේ, දෙවන මහල"
යැං හී-සුං සහ කිම් බෝ-රාම් විසින් රචිත
කිම් සං-හෝ විසින් අධ්‍යක්ෂණය කරන ලදී
යන්න!
"සිය ගණනක් මතකයන්"
ඒ කාලේ කොහොමද දැනුනේ
යන්-රි?
මම උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙනවා.
මගේ ප්‍රියතම ගීතය "ෂු යන්-පිල්" ගේ "රතු මකරාගේ" ගීතය ...
එය ගුවන් විදුලියේ වාදනය වේ
මේ අච්චාරු දැමූ සලාද කොළ හරිම රසයි නේද?
ඒක මගේ ප්‍රියතම එක!
- ඔව්
- එහෙනම් මම කැෆේටිය පැත්තට යන්නම්.
ඔවුන්
අතුරු කෑමක් ලෙස අච්චාරු දමන ලද සලාද කොළ පිළිගන්වනවා, මම එයට ගොඩක් කැමතියි.
මට ඉතුරු කාසි එකතුවක් තිබුණු පොදු දුරකථනයක් හම්බුනා .
ඉර පායනවා.
මෘදු සුළඟක් ඇත
මට තනුවක් විතරයි ගායනා කරන්න පුළුවන්
මගේ කැමැත්තට අනුව සියල්ල සිදුවන බව මට දැනෙන දවසක්
"සීඕ ජුන්ග් හී"?
- මොකක්ද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම පැනලා ගියා.
අරුම පුදුම
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- වාව්, ඒක රිදෙනවා
. - ඔයා හොඳින්ද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒ දවස හරියටම ඒ දවස් වලින් එකක්.
මම ඒක දැනගෙන ඉන්න තිබුණා;
වාසනාව වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාව දැක්ක ගමන් පැනලා ගියේ?
"හරි. මම බස් එකක ටිකට් එකතු කරන්නෙක්."
අපි මුණගැහෙනකොට මම එයාට කියන්න හිටියේ මේකයි
මම ඔහුට විශ්වාසයෙන් කියන්න තිබුණා
නමුත් දැන් මම මේ විදියට පැනලා ගියාට පස්සේ, මම...
ඔයා බොරුකාරයෙක් විතරයි.
කථාංගය 5: නරක දවසක්
රියදුරු! ඔයා කවද්ද පටන් ගන්නේ?
එන්න, මම වැඩට යන්න පරක්කු වෙනවා!
අපි යමු!
විශ්වාස කරන්න, මටත් යන්න ඕන
, ඒත් ටිකට් කටර් එකක් නැතුව මට යන්න බෑ.
මම කොහොමද බස් එක එළවගෙන
දොරවල් ඇරගන්නේ?
මට එකවර තැන් දෙකක ඉන්න බෑ.
මම ටිකට් කපන්නෙක්.
මිස් "කෝ"!
ඉක්මනින් ඉහළට යන්න.
ඔබ පා තබන තැන පරිස්සමෙන් සිටින්න.
- මොකක්ද?
- අපි යන්නයි යන්නේ!
අපි යමු!
"කූ යොං-රි"?
කුමක් ද?
මේකෙන් කිසිම තේරුමක් තියෙනවද?
බස් ටිකට්පත් එකතු කරන්නෙකු ඇයව ගමනේ අතරමග දමා යයි.
යුධ සමයේදී සොල්දාදුවෙක් තම රයිෆලය අතහැර දමයි
ඔවුන් අතර වෙනස කුමක්ද?
මගේ සියලු වසර පුරාම...
මගේ සමාගමේ අවුරුදු 20 තුළ,
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මම මවක් ලෙස ගත කළ වසර දහය තුළ
- මේ පළවෙනි වතාව...
- ඔයා නිහඬව ඉන්නවද?
මම මේකට දඬුවම් නොකර ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ!
- හරි
නමුත් සර්, මම...
මම කිසිම ගැටලුවකින් තොරව ගමන අවසන් කළා.
ඔයා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව කියනවා!
කාලය බස් ගමනක සල්ලි වගේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මම කියන්නේ, ඒ කෙල්ල "සීඕ ජුන්ග් හී" නම් ...
ඔයා සල්ලි පෙට්ටියත් අරන් පැනලා ගියාද?
එතකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා වගකීම භාර ගනීවිද?
ඔයා වරද භාර ගනීවිද?
මේක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඔයාට කියන්න බෑ ඇයි කියලා, ඒත්...
- මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
- "තේරීමක්?"
මේ තියෙන්නේ
මට කණගාටුයි
මම අද මගේ වැටුප ගන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා, වෙච්ච දේට එයාට දොස් කියන්න එපා.
ඇය කොතරම් නිර්භීතද...
- මෙහෙට එන්න!
- සර්.
බයිසිකලේට ස්තූතියි. සමාවෙන්න!
ආචාරශීලී වීමෙන් පමණක් ඔබට ඕනෑම දෙයකින් ගැලවී යා හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
- ඔයා!
- "කූ යොං-රි"?
"කූ යොං-රි!"
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට ඔයාගේ තොප්පිය දෙන්න හැදුවා.
මම ඔයාව බයිසිකලයකින් ලුහුබැඳ ගියා...
මම ඔයාව හැන් ජේ බෙල් එක්ක දැක්කා.
මට සනීප නැහැ.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
මට මටම වෛර කරනවා
මේ භයානක තත්වයට මම වෛර කරනවා.
නමුත් නරකම කොටස කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මට දැන් වැඩට යන්න වෙනවා.
අද කාලසටහන කාර්යබහුලයි.
මුලින්ම මට ඔබට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
නැහැ, ඒක මට දුරකථනයෙන් කියන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
"ජේ බෙල්," "ජේ බෙල්!"
මම දැන් දැක්ක දේ ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මම සිහින දකින්නේ නැහැ නේද?
මට ගහන්න. යන්න, මට ගහන්න.
මේක මට රිදෙනවා.
"යොං-රි"...
"යොං-රි".
ඇය බස් රථයක ටිකට් කපන්නියක්.
මෙම ප්‍රතික්‍රියාව කුමක්ද?
ඔයා ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා කියලා කියන්න එපා.
ඉතින්, සේඕ ජුන්ග් හීත් ටිකට් එකතු කරන්නෙක්ද?
ඔබේ ටෝස්ට් එක
අද රෑ මේ පානය විශේෂයෙන් රසවත් වගේ
සවන් දෙන්න
මගේ අම්මා කිව්වා ඔයාම බීම එක ඉහිරගන්න එක
අවුරුදු තුනක අවාසනාවකට සමානයි කියලා.
මගේ වාසනාව තවත් නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන් වගේ!
මට හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා.
මට අද රෑ මුහුද දකින්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා; ඒක මට සැනසීමක් වේවි.
සවන් දෙන්න
අපි දැන් යමුද? ඉන්චියොන් මුහුදට?
- දැන්?
- ඔව්
අපි එතනට යන්නේ කොහොමද?
අපි කුලී රථයක් ගත යුතුද?
ගාස්තුව මිල අධික වෙයි නේද?
ඔව්.
සමහරවිට අපි අපේ මුළු දවසේ වැටුපම වියදම් කළ යුතුයි
මම හිතන්නේ මේ බීම අද රෑට ඇති වෙයි.
"යොන්ග්-රි"
මගේ ජීවිතේ මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි?
මේ "සෝජු" එකට වඩා ජීවිතය කටුක බව පෙනේ.
නමුත් එසේ තිබියදීත්...
මේ "සෝජු" වල අපූරු රසයයි.
ඒක නම් නියමයි
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද "සෝජු" කියන්නේ තනුක කළ මධ්‍යසාර පානයක්.
ඔවුන් එයට කෘත්‍රිම රසකාරක එකතු කරන්නේ
එය කුළුබඩු වර්ගයක් ලෙස සලකමිනි.
මෙහි තේරුම සෝජු පානයම
ඇදහිය නොහැකි තරම් කටුක බවයි.
පෙන්වන්න
මෙම තොරතුරු වලට ස්තූතියි.
මෙය සැබෑ සැනසීමකි
මෙන්න ඔබ
ඔයා කොහොමත් හන් ජේ-පිල්ට කියන්න හිතාගෙන හිටියේ නැද්ද ?
මම දන්නවා
නමුත් මම ගැන එයාට කියන එක මාව අල්ලගන්න එකට වඩා වෙනස්.
කෙනෙකු සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙකු ලෙස පෙනෙන්නට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණි .
එහෙම නේද යොං-රි?
සවන් දෙන්න
මාත් එක්ක බොන්න.
මේ ආකාරයෙන් අපි විනෝද වෙමු
හරි, ඔයාට ටෝස්ට් එකක්
ඔබේ සෞඛ්‍යයට!
බෙර හඬ!
ඒ වගේම මිස් කොරියා "සියෝ ජුන්ග්-හී"!
නිශ්ශබ්ද වන්න, ඔබ ඔවුන්ව අවදි කරනු ඇත!
ඔබ ඔවුන්ව අවදි කරනු ඇත.
ඉන්න
ජයග්‍රාහකයාට ඔටුන්නක් අවශ්‍යයි.
- වාව්. මේ මොකක්ද?
- කමක් නෑ.
හොඳයි
ලස්සනයි
ඔබ
අවංකවම
- "ජුන්ග් හී"
කුමක් ද?
ඔයා පුදුමයි.
ඔයාට හරිම ලස්සන මූණක් තියෙනවා...
ඒ වගේම ඔහුට ගැලපෙන පුදුමාකාර ශරීරයක්
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද කියලා?
ඔබ ගැන ඇති ලස්සනම දෙය ඔබේ හදවතයි.
ඔයාට ඇත්තටම හැමදේම තියෙනවා, සියෝ ජුන්ග් හී.
නිදාගන්න යන්න.
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕනේ.
- ඔව්, මැඩම්.
- හරිද?
ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
ඔබ සතුටින් නැත්නම්
මම ඔබව සතුටු කිරීමට එහි සිටිමි.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා
"ඉන්චියොන් කිරි"
- මෙන්න, "සායි රි"
- ජින්සෙන්ග් සමඟ කුකුළු මස් සුප් අනුභව කිරීමට ඇති අවස්ථාව කුමක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක ඔයාගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්න උදව් වෙනවා.
ඔබ උඳුනක් තබා හීටරයක්වත් භාවිතා කරන්නේ නැහැ .
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ ඔයාගෙන් මට පේන්නේ මොකක්ද කියලා.
මට ඒක නිසා නිදාගන්න බැරි වුණා, මම ඔයාට දිවුරනවා.
ඇයි ඔයාට නිදාගන්න බැරි?
"ඇයි..."
"ඇයි මට නිදාගන්න බැරි?"
කමක් නෑ, මම කිව්ව දෙයක් අමතක කරන්න.
ජේ බෙල් කොහෙද?
- එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඊයේ රෑ එයා ලණුව පනිමින් හිටියා
ඔහු නිසැකවම නිදි.
එයා රෑ වෙලා ලණුව පැන්නේ නැද්ද?
එයා පාඩම් කරන්න ඕනේ.
ඉක්මනින් ඔහුව අවදි කරන්න!
මේ සති අන්තයේ අපි එකට කන්න ඕනේ.
මේක පවුල්වල සිරිතක් නේද?
මම ජේ බෙල්ව ඇහැරවනකොටත් මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඒකෙ මොකක්ද ලැජ්ජාව? අපි අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ පවුලක් වගේ.
ඉක්මනින් ඔහුව අවදි කරන්න!
අරුම පුදුම
ඔයාටම යන්න පුළුවන්.
ආදරණීය "කියන්න රී"
මම ඔයාට මස් එළියට දාන්නද?
- ඔව්
"ජේ බිල්," උදේ ආහාරය සූදානම්.
ඔයාගේ තාත්තා අපි හැමෝම එකට කන්න කියනවා
ජේ බෙල්?
"හැන් ජේ බෙල්".
"ජේ බිල්," මම ඇතුලට එන්නම්, හරිද?
ජේ බෙල්?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
අරුම පුදුම
අද ඉර මෙච්චර දීප්තිමත් ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
මම හිතන්නේ ඒ අර එතන ඉන්න තරුණයා නිසා.
කරුණාකර
ඔයා මිනිහෙක් දකින හැම වෙලාවෙම සිහිය නැති වෙනවා.
හොඳයි, මම පිළිගන්නවා, ඔහුගේ පිටුපස හරිම සිසිල්.
"ටිකක්" සහ "ඇදහිය නොහැකි" යන වචන
එකිනෙකට ප්‍රතිවිරුද්ධ නොවේද?
කට වහපන්
මට සමාවෙන්න
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය හොයනවද?
අපිට ඇයව ඔයා වෙනුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
"හන් ජේ-බිල්"?
"(විවාල්ඩි) (ජේ බෙල්) ඉදිරිපිට දහවල් එකට "
"ජුන්ග් හී!"
ඔව්?
දැන් එළියට!
ඉතින්...
පුදුමයි!
ඒ කඩවසම් මිනිසා "යන්ග්-රි" සොයා ආවා.
- මිනිහෙක්ද?
- ඔව්.
ඒ දෙන්නා අතරේ මොනවා වෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් නිහඬව කතා කරනවා
ඔයා දන්නවා ද
ඔහුට කඩවසම් හා අලංකාර මුහුණක් ඇත.
නමුත් ඔහුගේ අත් සියල්ලම ශක්තිමත් මාංශ පේශි.
එනම්
විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද
ඒ වගේ මිනිහෙක් ඇත්තටම ඉන්නවා කියලා?
ජුන්ග් හී
"හන් ජේ-බිල්"...
එළියේ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
එයාට ඔයාට කතා කරන්න ඕනලු.
"බස් ටිකට්පත් එකතු කරන්නන්ගේ නවාතැන්"
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට කමක් නැහැ.
ඔබ ශිෂ්‍යයෙක් වුවත් නැතත්...
මට කමක් නැහැ
- නමුත් ඒක එහෙමයි.
ඉතින්...
ආයේ මාව හොයන්න එපා,
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඉතින් ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔබ රැස්වීම ඉල්ලා සිටියේ ඇයි?
ඔබට මෙය පැවසීමට
මට ඔයා ගැන ඒ තරම් පැහැදීමක් නෑ.
සවන් දෙන්න
හොඳ...
මම...
අපි මුල ඉඳන්ම බොරු කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ජුන්ග් හී සහ මම
අපි "හුආරන්" රාත්‍රී පාසලට යනවා
, නමුත්...
අපි කණ්ඩායම් දිනය සංවිධානය කළ "ජෝ ග්යොන්ග්" ගේ මිතුරන්.
ඇය අපෙන් ඇහුවා මේ අඩුව පුරවන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා අපෙන් ඒක සේවාවක් විදිහට කරන්න කිව්වා.
ඒකයි අපි ගියේ..
මම නිකන්...
සියල්ල සිදුවූයේ කෙසේදැයි මට පැහැදිලි කළ යුතු යැයි මට හැඟුණි.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
ඔව්.
ඒක ඇසීම සැනසිලිදායකයි.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
නම "සියෝ ජුන්ග්-යොන්"
එක් පුද්ගලයෙක් පැවසුවේ ඇය
මෙම ප්‍රදේශයේ බස් ටිකට්පත් එකතු කරන්නියක් ලෙස සේවය කරන බව දුටු බවයි.
කරුණාකර හොඳින් සොයා බලන්න
ඒක පරණ ෆොටෝ එකක්, ඒත්...
අවුරුදු කිහිපයකින් පුද්ගලයෙකුගේ මුහුණ එතරම් වෙනස් නොවේ .
මම ඇයව හෙව්වා, හෙව්වා, ඒත් මට එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මෙතන ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, හරි...
එයා
අපේ බස් ටිකට් කපන්නියක් නෙවෙයි වගේ.
"චොන්ගා බස්, ඉල්බෝ බස්"
තවත් මළ කෙළවරක්?
ඒ තරුණයාට ඇයව දැකලා තියෙනවා කියලා විශ්වාසද?
- එයා දේවල් දැක්කද?
- මම කොහොමද දන්නේ?
ඔහු කිව්වා ඇය "ජුන්ග් යූන්" වගේ කියලා.
නමුත් ඔහු බොහෝ විට බීමත්ව සිටියා විය හැකියි
මෝඩ
ඒ ඇයද නැද්ද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
අතහරින්න.
ඔයා හැම බස් සමාගමක්ම හොයලා දවස් කීයක් ගත කළාද?
ඊට අමතරව, ඔබ...
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මෝඩයා, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයා මගේ සතුට නැති කරන්න යනවා නම්, යන්න. හරිද?
මම ඒ කෙල්ලව හොයාගන්න මේ රට යනවා.
හරි, මම ඔයාව තනි කරන්නම්
, නමුත් අපි මුලින්ම යමක් කමු.
මට බඩගිනියි.
ඔබ
මේ නළුවා හරිම කඩවසම්.
මම ඔහුට ක්ලාක් ගේබල්ව දාලා යන්නද?
එය මෙතරම් පරිපූර්ණ වන්නේ කෙසේද?
නිශ්චිත පුද්ගලයෙකු මෙන් නොව
"ඩොලර් අතලොස්සක්"
මමත් අශ්වයින් පැදීමට කැමතියි.
ඔබ ලොකු වුණාම අශ්වයෙක් පිටේ යන්න ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
නැත්නම් රියදුරු බලපත්‍රයක්
අරන් මුලින්ම කාර් එකක් පදවන්න පුළුවන්.
ඇයි?
නමුත් ඔවුන් කිව්වා යං බේ සහ යං මි
නිතරම අශ්වයන් පිටේ යන බව.
සමඟ?
"කෝ" මහත්තයගෙ සහෝදරයොද?
ඔව්.
එයාලගේ ගෙදර අශ්වයෙක් ඉන්නවද?
ඔව්!
"(තරුණ සික්) සමඟ අශ්වයා පිට නැගීම"
අරුම පුදුම
මේ තැන කරන්නේ මිස්ටර් කෝගේ අම්මාද?
හොඳයි, ඒ අශ්වයෙක්.
හෙලෝ "කියන්න රී"!
"යං මි!" "යං බේ!"
අරුම පුදුම
හොඳයි, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මම මුලින්ම ඔයාට ගෙවන්න තිබුණා.
එයට කොතරම් වැයවෙනවා ද?
මිනිත්තු 5 කට ශත 6 ක්
සහ මිනිත්තු 10 කට ශත 10 ක්
එච්චරද? වාව්, ඒක කොච්චර ලාබද!
මෙන්න ඔබ
කොච්චර අමුතුද!
ළමා සෙල්ලම් බඩුවක් සඳහා ඩොලරයක් ගෙවන්නේ කවුද?
සමහර අයට
මොළයට වඩා මුදල් තිබේ.
සමාවෙන්න
මම තාම නිල වශයෙන් විවෘත කරලා නැහැ, මගේ ළඟ සල්ලිත් නැහැ.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී...
මම මේක උත්සාහ කරන්නම්.
මට අභ්‍යන්තර හැඩය තබා ගැනීමට පමණයි තියෙන්නේ.
ඔව්
, නිවැරදියි.
මම අසමත් වුණා.
නැත
මම ආයෙත් අසාර්ථක වුණා. කොච්චර අමුතුද.
මේ...
පෙනෙනවාට වඩා ගොඩක් අමාරුයි.
අරුම පුදුම
මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න
- ස්තූතියි.
ඒක එච්චර ලේසි නම්
, මම කොහොමද මේකෙන් ජීවත් වෙන්නේ?
ඔබට නම්,
මෙය ඔබේ නාසයේ සිරවී ඇති රට ඉඳි බීජයක් විය හැකිය.
නමුත් මම මගේ දරුවන් හතර දෙනා පෝෂණය කර ඇති දැඩි කළේ මෙයයි
.
කොච්චර අමුතුද.
රට ඉඳි ඇටයක් නාසයේ හිර වෙන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා සතුටුයි, මගේ ආර්යාව
නාසයේ රට ඉඳි බීජයක්
- ඒක විහිළුවක්
- ඔයා ඒක කලින් අහලා නැද්ද?
"සායි රි," ඔයා සතුටින් ඉන්නවද?
ඔව්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
ඒ කොහොම වුණත්, "තරුණ බේ," ඔයා ඇත්තටම හොඳ නයිට්වරයෙක්.
වාව්, ඔයා හරිම උසයි!
"තරුණ බේ", ඔයා හරිම අපූරුයි!
ඔයා හිතන්නේ ඒක නියමයි කියලද?
ඉතින්, "සායි රි," ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නවද?
මොකද ඒක අපූරුයි
නැහැ, මම යොං-සික්ව විවාහ කරගන්නවා.
"යං සික්" තවත් විශ්මයජනකයි
මෙය නිවැරදියි.
ඔහු සුදු අශ්වයෙකු පිට නැඟී සිටින කුමාරයෙක් වගේ.
- එයාට යන්න දෙන්න!
- ඔයා එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕනේ.
එයාට යන්න දෙන්න එපා!
මෙන්න!
ඔබ
මම මෙච්චර අහංකාරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
"යොන්ග්-රි"
නෑ, ඉන්න. එයා මට වඩා වැඩිමල්ද?
හොඳයි
"යන්ග් රී" කෙරෙහි මගේ හැඟීම්...
ඇය වැටෙන හිම තරම් පිරිසිදු යැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත් නැවතත්, හිම වලට වඩා වේගයෙන් කිසිවක් දිය නොවේ.
ඉන්න, ඒක නෙවෙයි කාරණය, මගේ යාළුවා.
කොහොම හරි...
මම අවුල් ජාලයක ඉන්නේ.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම එකම දරුවා.
මගේ දෙමාපියන් නිසැකවම එයට විරුද්ධ වනු ඇත.
නමුත් ඇයට රිදෙනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
ඔබ
ඔයා ගොඩක් දේවල් අතිශයෝක්තියට නංවනවා නේද?
කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අත්හැරීම හෝ ඉදිරියට යාම,
ඒ ප්‍රශ්නයයි.
මම කියන්නේ, මම ඇත්තටම "යොන්ග්-රි"ට කැමතියි, හරිද?
ඔයා ඒක කරනවද? නැද්ද?
ඔයා එයාට ආදරෙයි! හරි!
අපි මේක කරමු.
අවසානයේ, මම ආදරය කරන පුද්ගලයා
"කූ යොං-රි"
එක්කෝ ඔයා මොකක් හරි ලොකු දෙයක් කරයි
නැත්තම් ගෙදර යනවා! මම ඒක කරනවා!
හෙලෝ මිස්
මම?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
"සීඕ ජුන්ග්-යොන්" කියලා බස් ටිකට් එකතු කරන්නෙක් ඉන්නවද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒ නම කලින් කවදාවත් අහලා තියෙනවා කියලා.
ඒ එයාගේ මූණ. ඔයාට විශ්වාසද එයා මෙහෙ නෑ කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක දැක්කා කියලා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබේ ඇස් විවෘත කර හොඳින් බලන්න.
මම දන්නවා...
සෑම ටිකට් කපන්නෙක්ම මෙහි වැඩ කරයි.
මම කිව්වොත් එයා මෙහෙ නෑ කියලා, ඒ කියන්නේ එයා මෙහෙ නෑ.
දුකයි
මේ පහත් කාන්තාව කොහෙද ගියේ?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
- ටික වෙලාවකට කලින්...
- ඔව්?
අමුතු මිනිහෙක්...
එයා ඔයාව හොයාගෙන ආවා..
"අමුතු මිනිහෙක්ද?"
ඔහු කිව්වා "සීඕ ජුන්ග්-යොන්" කියලා කෙනෙක්ව හොයනවා කියලා .
ඉතින් මම එයාට කිව්වා මම ඒ නමින් කවුරුත් දන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඊට පස්සේ එයා මට ඔයාගේ ෆොටෝ එක පෙන්නලා
ඇහුවා මට විශ්වාසද කියලා
මට ඇත්තටම නරක හැඟීමක් ඇති වුණා,
ඒ නිසා මම ඔයාව දන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
නමුත් ඒ නිසැකවම ඔබයි
මොකද වෙන්නේ, ජුන්ග් හී?
"ජුන්ග් හී!"
මොකක්ද අවුල ජුන්ග් හී? මොකක්ද අවුල?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම පැන යා යුතුයි.
මට හැකි තරම් ඉක්මනින්
සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න, ජුන්ග් හී.
මොකද වෙන්නේ? මේ මිනිහා කවුද?
ලෝකයේ දරුණුතම දුෂ්ටයා
මගේ සහෝදරයා
ඔයාගේ සහෝදරයා?
ඉන්න
ඉතින් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
ඔබ ඇසුරුම් කිරීම ආරම්භ කිරීමට පෙර ඔබ යන්නේ කොහේද යන්න තීරණය කර තිබේද
?
ඉක්මන් වීම නාස්තියක් බව ඔබ දන්නවා.
මුලින්ම අපි වැඩට කතා කරලා කියමු අපි අසනීපෙන් කියලා.
එතකොට මොකක්ද?
හොඳද?
ඔයා අතුරුදහන් වෙන්න ඕන.
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව
සම්පූර්ණයෙන්ම
මගේ අම්මා
කරුණාකර කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්න එපා.
මට දවස් කීපයක් ඔයාගේ ගෙදර ඉන්න දෙන්න.
අනේ? අම්මේ?
මට හරිම කණගාටුයි මැඩම්.
හරි වෙලාව ආවම මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කරලා නැහැ.
මගේ අම්මා
මගේ පවුල නඩත්තු කිරීම සෑහෙන්න අමාරුයි,
මම කොහොමද තවත් කෙනෙකුට සත්කාර කරන්නේ?
මගේ අම්මා
ඔයා කිම්චි හදන්නයි හදන්නේ.
වාව්, ඒක නම් නියමයි!
"ජුන්ග් හී"
ඔයා මගේ අම්මා හදන කිම්චි කෑවොත්
ඒක ඔයාව පුදුම කරයි. මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
නැවුම් කිම්චි සලාද සහ නැවුම් බෙල්ලන් සමඟ...
පුදුමයි, එයා වෙනම ලෝකයකින් ආපු කෙනෙක්.
අම්මේ, අපි මේවාට ලුණු දැම්මට පස්සේ,
ජුන්ග්-හීටයි මටයි බෙල්ලන් කන්න පුළුවන්ද?
එය දැනටමත් ලුණු දමා ජලය බැස ගොස් ඇත.
මේ කිම්චි ලුණු බවට පත් කරන්න ඕන නම්
ආයෙත් එතන පොඟවා ගන්න.
මම හිතුවේ ඔයා තාම ඒක කරලා නෑ කියලා.
ඔයා ජීවිතේට සල්ලි හොයාගනීවි නේද?
වැඩ නොකරන කෙනෙකුට කන්න දෙන්න මට ඕන නෑ.
වාඩි වී සේවය භුක්ති විඳීම මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න. අම්මේ?
අම්මේ, ඒ කියන්නේ ජුන්ග් හීට
අපිත් එක්ක ඉන්න පුළුවන් කියන එකද? ඇත්තටම?
- ස්තූතියි අම්මේ!
- එන්න, ඔයා මාව තෙමනවා!
පුදුමයි, මේ කෙල්ල.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බැඳිලා ඉන්නේ?
- අම්මා
- ස්තූතියි මැඩම්.
මම යං බේ සහ යං මි ගැන හොඳින් බලාගන්නම්.
- ඔව්!
- ඇයි අම්මේ...
- මම ගෙදර!
- ඔයා ආපහු ආවද?
"යං සික්" සහ "ජුන්ග් හී" අද සිට අප සමඟ ජීවත් වනු ඇත !
එන්න, කාමරේට ගිහින් බඩු ටික බිම තියන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- අපි යමු!
- ස්තූතියි.
අපි යමු
කුස්සියට
"මොක්පෝ" හි කාන්තාව කියා සිටියේ...
ඔබේ මනස අවදියෙන් තබා ගැනීමට ඔබ මෙම පානය පානය කළ යුතුයි .
මේක බොන්න
හොඳයි
දැන් බොන්න.
ඔවුන් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරතුර දැන් බොන්න.
එයාව දැක්කොත් එයාව අරන් යයි.
- ඉක්මන් කරන්න
- මම පස්සේ බොන්නම්.
ඉතින්, යන්-රිගේ පෙම්වතියට මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, ඇය අවතාරයක් වගේ සුදුමැලි වෙලා පෙනුනා.
මොකද වෙන්නේ කියලා අහන්න එපා කියලා ඇය මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඇය කරදරකාරයෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඇයට දවස් කිහිපයක් ඉන්න දුන්නා.
මේක බොන්න අමතක කරන්න එපා.
හොඳයි
"යන්ග් බේ" හෝ "යන්ග් මි" ට එයින් කිසිවක් දෙන්න එපා .
ඒක බොන්න
මම ඒක රත් කළා ඔයාට නිදාගන්න උදව් වෙන්න.
ස්තූතියි
මට දැනෙනවා...
ඔයාගේ අම්මට මේක ඔයාට විතරක් වෙන්න ඕන වුණා.
මට ඒක ඉක්මනින් තේරුණා
එහෙනම් මම ඉක්මනට ඒක බොන එක හොඳයි.
ඔයාගේ අම්මා දැනගත්තොත්,
මාව අනිවාර්යයෙන්ම එළියට දානවා.
මම ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින් ඇති, නමුත්...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් සරලවම පලා ගොස් සැඟවී සිටීම විසඳුම නොවේ.
යමක් ජය ගැනීමට...
ඇත්තටම ඔයා ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
ඒ කියන්නේ, ඔයාට
ඇත්තටම මේක ඉවර කරන්න ඕන නම්.
ඔයා හරි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හරි, ඒත්...
නමුත් ඔබ දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා
පාසැලේදී, ඔබ අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටී.
ඔබට එය ලබා ගත යුතු බව ඔබ දැන සිටියත්,
ඔබ රේඛාවේ පිටුපසට ගමන් කරමින් සිටී.
මම හිතන්නේ මේක තමයි වෙන්නේ ගොඩක් බය උනාම.
මිනිස්සු හරිම මෝඩ වෙන්න පුළුවන්.
මිනිස්සු ස්වභාවයෙන්ම මෝඩයි.
විශේෂයෙන්ම මම
මම දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
නමුත් මම ඇත්තටම මහා බියගුල්ලෙක්.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- ඔව්.
මම බත් උයලා ඉවරයි;
ඊළඟට මම මේසය සකසනවා.
වාව්, මේ සියල්ල ඉටු කිරීමට ඔබ අවදි වූයේ කවදාද?
වාව්, ඔයා මිදුල අතුගාමින් හිටියද?
ඔයා උදේ කෑම නොකා යනවද?
ඔව්, මට පන්ති කාමරයක් තියෙනවා.
මම යනවා
පුදුමයි!
නැත
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට තුවාලද?
නෑ. මම මොකද කරන්න ඕන?
එච්චරයි
ඔයා දැන් ඔයාගේ සපත්තු සෝදන්න පටන් ගන්න නියම වයසේ නේද?
- හරි
- එච්චරයි.
වාව්, යං මි, ඔයා මේකට ඇත්තටම දක්ෂයි!
හොඳයි, යං-බේ! එච්චරයි!
යං සික්
මේක අඳින්න.
හේයි ළමයි, මම ගෙදර!
- "යං රී!"
- ඇය ඩම්ප්ලිං ගෙනාවා!
ඩම්ප්ලිං!
- බෙදාගන්න
- ඔබ ඩම්ප්ලිං මිලදී ගත්තාද?
හොඳයි
ඒකෙ රස සුවඳයි.
මුලින්ම ඒකට පිඹින්න, ඒක රස්නෙයි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම හදිසියේම අසනීප නිවාඩු ගත්තා;
වැඩ කාලසටහන අවුල් සහගත බව පෙනේ.
නැහැ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ අම්මා අසනීපෙන් ඉන්නකොට ඔයා මට සැලකූ විදිහත් එක්ක සසඳනකොට
මේක මොකුත් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්...
පිරිස් කළමනාකරු කෝපයට පත් වනු ඇති
අතර ගෘහ සේවිකාව ද කෝපයට පත් වනු ඇත.
"යන්ග්-රි," මම හිතුවා
මම හිතන්නේ මට අද ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන් වෙයි.
මේ වේගයෙන්?
ඔයාට විශ්වාස ද?
හොඳයි, ඒ අවජාතකයා...
සමහරවිට ඔහු දැන් උත්සාහය අත්හැර අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පිටව ගොස් ඇති.
මට සදහටම සැඟවී සිටිය හැකි බවක් නොවේ .
සමහරවිට මම ඔහුට මුහුණ දිය යුතුයි.
එයා මාව මරන්න යනවා වගේ!
මම දැන් යනවා.
හොඳයි
හෙලෝ
- හෙලෝ
අපි අන්තිමට
නිවාඩුවක් ගත්ත දවස මට මතක නැහැ.
කාලසටහන ඉතා කාර්යබහුල වූ අතර එය ඉතා දුෂ්කර විය.
කියන්න, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
කාලසටහන දැනටමත් අපිව මරමින් හිටියා,
ඊට පස්සේ ඒ කෙල්ල අසනීප නිවාඩු ගත්තා.
නමුත් ඔබ හදිසියේම අසනීප නිවාඩු ගත්තේ ඇයි?
ඇයට අසනීප බවක් පෙනුනේවත් නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. ඇය ඇත්තටම අසනීපයෙන් හිටියා කියලා මට සැකයි.
ඇය ටිකක් දුකෙන් ඉන්නේ.
එය දැන ගැනීමට නොහැකි ය.
"ඒයි මේ"
ඔබ අදහස් කරන්නේ "දුක" කියලා නෙවෙයි "අභිරහස්" කියලා නේද?
කුමක් වුවත්!
ඇයව සතුටු කිරීමට අපහසු බව පැහැදිලිය.
මෙහෙට එන්න කලින් ඔයා මොනවද කළේ කියලා කවුද දන්නේ?
ඇය යමක් සඟවන බව පැහැදිලිය.
ඒ නිසා තමයි ඇය අසනීපයක් මවාපාමින් නොපැමිණියේ.
- ඒක ඇත්තද?
- ඔව්.
ස්තූතියි
. සුභ දවසක් වේවා.
දැන් සමුගන්න
- කොහොමද එතන?
- ​​ඒක හොඳයි!
වාව්. "ජුන්ග් හී"!
"ජුන්ග් හී!"
ඔය දෙන්නම හොඳින්ද?
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
මම නිවාඩුවක් ගත කළේ නැහැ, අසනීපෙන් හිටියේ.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
මම සනීපෙන්
ඔයාලා දෙන්නම කනස්සල්ලෙන් හිටියා නේද?
අපි ඇතුලට යමු. මම රසකැවිලි ටිකක් ගෙනාවා!
තත්පරයක් ඉන්න.
මම හෝස් එක නිවා දාලා
අත් සෝදන්නම්.
"ජුන්ග් යූන්!"
- පුදුමයි!
- ඔයා
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න
! මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙන්න!
නවත්තන්න! මගේ පෙම්වතියව අල්ලන්න එපා!
- ඔයා
ඔයාට ගොඩක් ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ජුන්ග් හී
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි යාලුවනේ, වතුර ඉසින යන්ත්‍ර!
- ඉක්මනින්
- වතුර ඉසින යන්ත්‍ර
මෙන්න අපි!
- හේයි!
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
එන්න, "ජුන්ග් හී"
"යන්ග්-රි," මොකක්ද සැලැස්ම?
ඒක කොහොම පේනවද? අපි පැනලා යමු.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට වාණිජ රියදුරු බලපත්‍රයක් තියෙනවා. අවශ්‍ය නම්.
වාව්. "යොං-රි"!
ඔයා කවුද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මොකක්ද?
සර්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ මගේ බයිසිකලය!
බස් එක නවත්තන්න!
මම කිව්වා, "නවත්තන්න!"
"සීඕ ජුන්ග්-යොන්," මෙතනම නවතින්න!
මොකක්ද වෙන්නේ?
මොකක්ද?
අනතුරක් සිදුවී ඇති බව පෙනේ.
අනතුරක් වෙන්න ඇති.
"ජුන්ග් හී".
ඉක්මනින් පලා යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- හරි
මෙහේ එන්න!
මේ "සීඕ ජුන්ග් හී" නේද?
මෙහේ එන්න
මගෙන් ඈත් වෙන්න
ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා හිතුවද?
ඔයා නම වෙනස් කරගන්න.
මගේ සල්ලි කොහෙද?
සහ ඔබ කවුද?
නෑ, ඒ අවජාතකයා මට මුලින්ම ගැහුවා.
මම මෙතන ගොදුරක්!
මේ තර්කය අනුව,
"ජුන්ග් හී" ට මුලින්ම පහර දුන්නේ ඔබයි.
නේද?
මොකක්ද? මම දිවුරනවා, මේ...
සන්සුන්!
ඔයා බයිසිකලයක් හොරකම් කරන්න හැදුවා,
ඔයාට කතා කරන්න අයිතිය තියෙන්නේ කොහෙද?
ඔයා, මිස්, සමාගම් බස් එකේ ගියා.
පළමුව, බස් රථය ආපසු ලබා දෙන ලදී,
එබැවින් ඔබේ සමාගම සමඟ එය විසඳා ගන්න.
වාව්, මම මේ මිනිහව පරීක්ෂා කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්න ආසයි කියලා
කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? සූදුව, සොරකම සහ පහරදීම
වාව්, ඔයාට දීර්ඝ අපරාධ වාර්තාවක් තියෙනවා.
තවද, වංචා චෝදනා මත ඔබව අවශ්‍ය කර ඇත.
ඔබ මොනතරම් නිර්භීත හා නොසැලකිලිමත් පුද්ගලයෙක්ද!
ඔබේ හඬ අවදි කිරීමට ඔබට ධෛර්යයක් තිබේද?
ඒක වෙනම ප්‍රශ්නයක්. මම තමයි මෙතන ඇත්තටම ගොදුර.
මේ කෙල්ල මගේ සල්ලි අරන් පැනලා ගියා.
මට ඕන වුණේ මගේ නංගි මට ණය වෙලා ඉන්න සල්ලි.
මේක අපරාධයක්ද?
- එහෙමද?
- සමාවෙන්න!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා හොරෙක් කියලද?
මට සමහර දේවල් ඇහුණා.
ඔබ තමයි... ඒ පුද්ගලයා.
නෑ, මම කියන්නේ ඔයා. ඔයා තමයි...
ජුන්ග් හී උපයාගත් සියලු මුදල් සූදුවෙන් ගසා කෑවේ කවුද !
ඉතින් නියම හොරා...
ඔයා, සර්!
- මොකක්ද?
- පුදුමයි
දැන් එයාව ඇතුලට එක්කන් යන්න.
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඇයි හැමෝම මට විරුද්ධව එකතු වෙන්නේ?
මමත් මෙතන ගොදුරක්.
සියෝ ජුන්ග්-යොන්
නම වෙනස් කිරීමෙන් ඔබේ පෞරුෂය වෙනස් වන බව ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
- මම තමයි ගොදුර!
- නවත්තන්න!
"සීඕ ජුන්ග්-යොන්!" ඔයා!
ඔබ...
කණගාටුයි! ඔබට ඔබේ මෝටර් රථය මෙහි නවතා තැබිය නොහැක!
ඉන්චියොන් වොන්හ්වා පොලිස් ස්ථානය
මට මෙහෙට එන්න කියලා කෝල් එකක් ආවා.
මම කෝ යොං-රිගේ භාරකරු.
යං සික්
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාලද? ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්
ඔබ...
ඒක එකිනෙකාට පහරදීමක්
නිසා, මම හිතුවේ ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි කියලා.
නමුත් ඔහුට පෙර වාර්තාවක් තිබූ අතර ඔහු අවශ්‍යව සිටියේය.
දැන් ඔහු සිරගත කර ඇති නිසා,
ඔහුට ටික වේලාවකට පිටතට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා ජේ බෙල් වෙන්න ඇති.
ඉගැන්වීම සඳහා ඔබ සහ ඔහු අතර හමුවීම සංවිධානය කළේ මමයි.
- හුවාෂින්ගේ වැඩිමහල් පුතා
- මට පේනවා
අද මේ හැම කරදරයක් ගැනම මට හරිම කණගාටුයි.
මම යා යුතුයි
ජුන්ග් හී
මමත් යන්නම්.
පන්තියේදී හමුවෙමු, "කෝ" මහත්මයා.
හේයි, ජේ බෙල්. ඉන්න.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා, මාව තනි කරන්න.
මම නිකන්...
මාව මෙහෙම දකින්න...
මට දැනෙන්නේ ඔයා මගේ නරකම වෙලාව දැකලා වගේ.
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි, නින්දා සහගතයි
, මට මැරෙන්නත් පුළුවන්.
ඉතින්...
ඉතින් ඇයි ඔයා හැරිලා ගියේ නැත්තේ?
ඇයි...
මාව එළියට දැම්මත් ගැහුවත්
ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා යන්න තිබුණා!
ඇයි!
ඇයි...
ඔබ කවුරුන්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළේ කෙසේද?
නැත්නම් ඔබේ පවුලේ අය කවුද?
ඉතින් කරුණාකරලා...
"යං-රි" වගේ
මම යාළුවෙක් වුණත් මට ඔයාගෙ ළඟ ඉන්න දෙන්න.
මොකද මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔහුට මොකද වුණේ?
අරුම පුදුම
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
- රියදුරු!
අමුතුයි, රාමුවේ ඇණයක් හිරවෙලා.
අපි ගබඩාවටවත් යන්නේ නැහැ.
"අපි එන්නේ නැහැ" යන්න විකල්පයක් නොවේ; අපි පැමිණිය යුතුයි.
ඊට අමතරව, බස් රථය පැරණියි.
හොඳ...
ඔයාට ඕන මම ප්‍රශ්නේ විසඳන්න නේද?
කාලගුණය...
මගේ මෙවලම්
අරුම පුදුම
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වාව්, හොඳ වැඩක්!
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා අමුතු දෙයක් කෑවද? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා දන්නවද මම මේක කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මට වෛර කරනවද?
එහෙම නම්, කියන්න
, මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මිනිස්සු අපිව දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
හොඳද?
හරි එහෙනම්...
අපි මීට වඩා පෞද්ගලික තැනකට යා යුතුද?
අරුම පුදුම
ඔයා කොහොමද මේ විදියට
පැය තුනක් එක දිගට නිදාගන්නේ?
මම මුළු වෙලාවෙම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔවුන් පරීක්ෂණය භාර දුන් විට මම තත්පරයකට අවදි වුණෙමි.
අරුම පුදුම
මට හීනයක් පවා තිබුණා. ඒක ඇත්තටම බියකරු සිහිනයක්.
එකපාරටම, සේඕ ජුන් නාම් මගේ බෙල්ල මේ විදියට මිරිකන්න පටන් ගත්තා.
මම ඇත්තටම විශ්වාස කළා මම මැරෙයි කියලා
අරුම පුදුම
පැනලා යන්නේ නැතුව මෙතන ඉන්න එක ආරක්ෂිතද කියලා මට හිතෙනවා .
එයාලා කිව්වා එයා ටික කාලෙකට එළියට එන්නේ නැහැ කියලා.
අනික, මම නැතුව ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මාව නොදැක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
කුමක් සිදු වුවත්, එය සිදු වේ.
නිවැරදි
ජේ බෙල් අද එයාගේ විභාගය ඉවර කළා,
ඒ නිසා අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
මා සමග එන්න
නෑ, කමක් නෑ. මම ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්නම්.
යන්න, ඔය දෙන්නා.
"ඔය දෙන්නා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
"සං-චුල්" කවදාවත් ඔහුගේ පැත්ත හැර යන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔහුත් එතන ඉඳීවි.
එන්න, අපේ විභාගත් ඉවරයි.
අපිට බයිසිකල් පදින්න පුළුවන්ද?
නමුත් මම මුළු රාත්‍රියම පාඩම් කරමින් ගත කළා.
මට හරිම මහන්සියි. මට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
මැරුනත් නිදාගන්න පුළුවන් නේද?
අපිත් එක්ක එන්න
නෑ, මම යන්නෙ නෑ. මාව ඒකට අතෑරලා දාන්න.
එන්න, කෝ යොං-රි!
ඔයා!
හේයි ජේ බෙල්, ඉන්න!
මම ඔයාට කිව්වා මට මේක එළවන්න බෑ කියලා!
"කූ යොං-රි!" ඉන්න!
"ජුන්ග් හී," ඉක්මන් කරන්න!
මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා!
ජේ බෙල්!
- "හැන් ජේ බිල්!"
- හේයි, වේගය අඩු කරන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ!
අරුම පුදුම
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
එකයි දෙකයි තුනයි
ඔව්!
වාව්, ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මම හිතන්නේ ඒ පර්වතය.
- වාව්!
- මේක ගන්න.
මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්න.
මේ වගේ නෙවෙයි
එය මේ ආකාරයට තිරස් අතට කරකවන්න
එහෙනම් මෙතන ඔබන්න
සහ මැණික් කටුවේ චලනයකින්...
හරි, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- ලස්සනයි!
- ඔයා ඒක දැක්කද?
මගේ අධ්‍යාපනය සාර්ථක වෙලා වගේ.
ඔබ දක්ෂයි.
"යොං-රි," මම ඔයාට ඒක කරන හැටි පෙන්නන්නම්.
හොඳයි
මට ගලක් දෙන්න.
එන්න, ඒක හරියට දෙන්න.
එය අසාර්ථක වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි!
නිහඬව ඉන්න. බාධා කරන්න එපා. දැන් මේක බරපතලයි.
එතන
ඔයා ඒක දැක්කද?
මෙම ප්‍රතික්‍රියාව කුමක්ද?
ඒක කරන හැටි මට උගන්නන්න. පැත්තකට වෙන්න.
කම්මැලි හිතුනද?
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා මට නරක ගලක් දුන්නා කියලා
මේ විදියට තිරස් අතට අල්ලගන්න.
- තිරස් අතට?
- ඔව්
මෙහි පීඩනය යොදන්න
ඊට පස්සේ ඔයා මෙහෙම කරන්න...
- ඔයා මටත් වඩා හොඳයි
- ඔව්.
ඇය ඡායාරූපයක් ගන්නවා.
කිම්චි!
එකයි දෙකයි තුනයි
ඔයාට කිරි ටිකක් ඕනද?
ඒක කුළුබඩු වලට උදව් වෙයි.
රස්නෙයි නිසා නෙවෙයි.
මම සනීපෙන්
මම හිතන්නේ හේතුව රස්නය විතරයි.
එන්න, කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ආක්‍රමණශීලීව ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න
, නැතිනම් ඔබට වේදනාවක් දැනෙනු ඇත...
ඔයා බොන්න අදහස් කරන්නේ නැත්නම්, මම බොන්නම්.
වාව්, මේක හරිම රසයි!
මම කිරි බිව්වේ නැහැ.
යං-සික් මට එයින් ටිකක් දුන්න දා සිට,
මම එයට ඇත්තටම ආදරය කරන්න පටන් ගත්තා.
මගේ අයියා ඔයාට කිරි දුන්නද?
"ජුන්ග් හී." ඒ ඔයා අපිත් එක්ක නැවතිලා හිටිය කාලෙද?
ඔව්.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම එළියේ මිදුලේ හිටියා.
මට උණු කිරි ගේන්න.
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ සහෝදරයාව මුණගැහුනම
මම හිතුවේ ඒක හරිම සීතලයි, ටිකක් රළුයි කියලා.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔහු සැලකිලිමත් ය
ඔබ
ඔයා හොඳින්ද?
අහන්න!
ඔයා පිච්චුනාද? මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රස්නෙයිද?
මම සනීපෙන්
මෙන්න, මේක පාවිච්චි කරලා ඒක මකන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා
. මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
එ්යි ඔයා...
කුළුබඩු සහිත කෑම වලින් වැළකී සිටීමට මම හිතාමතාම මෙය පිටතට දැමුවා
නේද?
මට කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න පුළුවන්...
ඔයා දිහා බලන්න
වාව්, කිරි බොන්න!
වහිනවද?
දැනටමත් වහින්න පටන් අරන්.
හොඳයි, අපිට මෙතන ඉන්න බෑ.
අපි ඉක්මනින් යමු
- අපි දුවන්න ඕනේ.
ජුන්ග් හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය තත්පරයකට පෙර මා ඉදිරිපිටින් දුවමින් සිටියාය
එය ගෙවී යන වැස්සක් විය යුතුයි.
කාලගුණ අනාවැකියේ වර්ෂාපතනය පිළිබඳ කිසිදු සඳහනක් නොතිබුණි.
ඔව්
- ඒක ඉක්මනින්ම නතර වෙන්න පුළුවන්
- ඔව්
මේ වැස්ස එකපාරටම කොහෙන්ද ආවේ?
මට රාමන් වලින් භාගයක්වත් කන්න බැරි වුණා.
ඔයාට කේන්ති නම්, රාමන් වතුරෙන් භාගයක් ඉවර කරලා
අනිත් භාගය වැසි වතුරෙන් ඉවර කරන්න.
යං-රි සහ ජේ-බිල් කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් මෙහි කොහේ හරි සිටිය යුතුයි.
නමුත් ඔබ "යොන්ග්-රි" සමඟ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නට පොදු දෙයක් නැද්ද?
ඇයි ඔය දෙන්නට තනියම මුණ ගැහෙන්නේ නැත්තේ?
යොං-රිට ඔයාව හමුවීමට එන්න කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ
ඔයා හිතනවද "යොං-රි" කියලා...
ඔයා ඇත්තටම මට ආදරේ කරනවද?
කුමක් ද?
ඔයාලා දෙන්නම ළඟම යාළුවෝ.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවව එච්චර හොඳට දන්නේ නෑ වගේ.
හොඳයි, සමහරවිට මම දේවල්
ගැන ඕනෑවට වඩා කියවනවා ඇති.
මේ වැස්ස කවදා නවතියිද?
කොහෙන් හරි එන වැස්සක් ගැන කවුද අහලා තියෙන්නේ?
අරුම පුදුම
ඔයාට කෑල්ලක් ඕනද?
ඔයාලා දෙන්නා යාළුවෝ කියලා හරිම පැහැදිලියි.
මේක බලන්න
අරුම පුදුම
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ජුන්ග් හී කිව්වා...
ඒකට උපක්‍රමයක් තියෙනවා.
- ඔව්
- මෙන්න
මේ අනුව
ඔයා!
කුමක් ද?
මගේ අම්මා මේ ගීතයට ගොඩක් ආසයි,
ඒ නිසා මමත් ඒකට ගොඩක් ආසයි.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකින් අහලා නැහැ.
ඒ දවසේ
මෙම ගීතය වාදනය වෙමින් පැවතුනි
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස
ඔයා හොඳින්ද?
සහ...
කුමක් ද?
වැස්ස ටික වේලාවකට නතර වී ඇත.
අපි යන්නම ඕනද?
මම පළමුවැන්නා වුණා.
මම...
මම මුලින්ම ඔයාව මුණගැහුණා.
"ජුන්ග් හී" ට පෙර
කුමක් ද?
බස් ගාස්තුව සම්බන්ධයෙන් මගියෙකු සමඟ වාද කළ බස් ටිකට්පත් එකතු කරන්නා
ඇයට උදව් කළේ කවුද?
ඒ මමයි
අපි සිනමා ශාලාවේදීත් මුණගැහුණා.
මෙම කණ්ඩායම් රැස්වීම අපගේ තුන්වන රැස්වීමයි.
එය සැබවින්ම අදහස් කළේ
පුදුමයක් නොවේ
ඔයාව දැක්ක මුල්ම මොහොතේ ඉඳන්ම ඔයා මට හරිම හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා .
සහ...
මුලින්ම ඔබට ආදරය කළ පුද්ගලයා...
ඒ මමයි
මම ඔයාට කීප සැරයක් කියන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් ඔයා මට අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ.
එක් වරක් පමණි
මට දෙන්න බැරිද...
තවත් අවස්ථාවක්?
- ආදරණීය කාන්තාවට නොමිලේ රසකැවිලි
- ස්තූතියි
ඒක හදවතක හැඩැති කැන්ඩි එකක්.
"යොන්ග්-රි"
"කූ යොං-රි"?
ඔව්?
ඔයා එනවද?
ඔව්
මම එනවා
මගේ හදවත අද ඔබට මෙය පැවසීමට කැමතියි
එයාලා කොහේ ද?
එය කිසිදා ඔබ වෙත ළඟා නොවිය හැකි වුවද
ඔවුන් බොහෝ දුරස් නොවනු ඇත.
අඩුම තරමේ මේ වතාවේවත්
- මම ඒකට ශබ්දයක් එන්න දෙන්නම්
- අපි ඒවා හොයමු.
සහ දැන්
මම මේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරය අවසානයේ නවත්වන්නම්.
ආයුබෝවන්, මගේ පළමු ආදරය
"චොන්ගා බස්"
පහ, හය, හත, අට
දෙක, දෙක, තුන, හතර
පහ, හය, හත. නැවතත්.
එක, දෙක, තුන, හතර
පහ, හය, හත, අට.
දෙක, දෙක, තුන, හතර
පහ, හය, හත සහ ඊට ඉහළින්.
හරි යාලුවනේ, අවධානය යොමු කරන්න!
අද අපි අපේ උපරිමය කරමු, හරිද?
ඔබේ තැන්පතු මෑතකදී තරමක් අඩු වී ඇත
.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔයා අපේ සමාගමේ ලාංඡනය දන්නවා නේද?
"අපි අපේ මගීන්ට සලකන්නේ පවුලේ සාමාජිකයෙකුට වගේ."
බස් එක පිරුණත්,
අපි තව කෙනෙක්ව නංවා ගන්න තල්ලු කරනවා.
අපි මගීන්ව තදින් මිරිකනවා!
හරි, යන්න!
"චොන්ගා බස්"
හරි. ඉන්න! නවත්තන්න!
"දොරවල් ඇරගෙන රිය පදවන්න" කියලා කියන්න ඔහුට හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා .
අපි කවදා ඉඳන්ද පවුලට
ඌරු සල්ලි කැටයක් වගේ සලකන්න පටන් ගත්තේ?
එය ඇත්ත.
"ජුන්ග් බොන්" නැවතත් මුළු රාත්‍රිය පුරාම එළියේ සිටියා වගේ.
එයාගේ අම්මා ඇත්තටම අසනීපෙන්ද?
මම එසේ සිතනවා
ඇය ගෙදර ගොස් එතැන් සිට වෛද්‍යවරයාට කතා කර
ඇයට අසනීප බව පැවසුවාය.
හොඳයි
සහ තවත් දෙයක්
අද කෙනෙක් කතා කරලා කිව්වා අසනීපෙන් කියලා,
ඒ නිසා කාලසටහන අවුල්.
නිවාඩු දිනයක්
හෝ සැහැල්ලු කාලසටහනක් ඇති ඕනෑම අයෙකුට...
ඇයට ඇය නොමැතිවීම ආවරණය කිරීමට ඔහුට හැකිද?
ඇය නොමැති වීමෙන් ඇති වූ හිස්තැන පුරවා ගත හැක්කේ කාටද?
මම ඇයගේ නොපැමිණීම ආවරණය කරන්නම්.
හරි. ඔයා ජුන්ග්-බූන්ට කිට්ටුයි,
අදම ඔයාට එයා එක්ක ගනුදෙනුව විසඳගන්න පුළුවන්.
අහකට යන්න!
"යෝධයා"
"යෝධයා, 10 වන සංවත්සරය,
1982 මැයි 21"
කණගාටුයි, කරුණාකර සෙමින් බැස එන්න.
අපි යමු
කරුණාකර තව ටිකක් ඇතුළට යන්න.
දැන් හෙමින්, ඔබේ කාලය ගන්න!
ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඔයාට තවත් යන්න පුළුවන්ද?
නගිනකොට පරිස්සම් වෙන්න
තවත් ඉඩක් නැත!
තව ටිකක්!
හරි, මෙන්න අපි
- ඔයාගේ දකුණු පැත්තෙන්?
- මිස්
මට ඉස්සරහින් ටිකක් ඉඩ පේනවා
. එන්න, තව ටිකක් එහාට යන්න.
මිස්, කරුණාකරලා මට උඩට එන්න දෙන්න!
- මම ගොඩක් පරක්කු වෙයි!
- අපි යමු!
කරුණාකරලා!
ගෙවීම නවත්තන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඇතුලට එන්න
ස්තූතියි
- ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මෙතන ඉඩක් නැහැ!
ඔයාට ස්තූතියි
- යන්න!
- අපිට බැහැ!
ගෙවීම නවත්වන්න!
අපි යමු!
ඔයා හිතනවද යන්-රී ඇත්තටම මට ආදරෙයි කියලා?
ඔයාලා දෙන්නම ළඟම යාළුවෝ;
ඔයාලා ඔයාගේ යාළුවව එච්චර හොඳට දන්නේ නෑ වගේ.
හොඳ...
මගේ බුද්ධිය මට කියනවා ඔහු පිරිමියෙක් කියලා.
මිනිහෙක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ
ඔයා හොඳින්ද?
අහන්න!
ඔයා පිච්චුනාද? මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රස්නෙයිද?
මම සනීපෙන්
මෙන්න, මේක පාවිච්චි කරලා ඒක මකන්න.
"යෝධයා, 10 වන සංවත්සරය,
1982 මැයි 21"
- ඉන්න
- ඒ මොකක්ද?
උදව්වක් ඉල්ලන්න!
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
වාව්, ගිලන් රථයක් අමතන්න!
"සිය ගණනක් මතකයන්"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥